Goedemorgen

onze student Ali Amtamr gaat bij jullie stagelopen.
Op dit moment is uw bedrijf niet geaccrediteerd voor opleiding 25189
Zou u aub ZSM contact op willen nemen met de S-BB ?
Die vindt u op www.s-bb.nl

Daar kunt u uitbreiding van de accreditatie aanvragen.
Dit moet zo snel mogelijk gebeuren want anders kan er geen stagecontract voor de student gemaakt
worden en is uw stagiair niet verzekerd.

Alvast bedankt voor uw medewerking en voor vragen kunt u mij altijd benaderen.

Vriendelijke groet,

Ray Vermey
Stagecoordinator ICT Academie Novacollege
tel: 06 12 43 56 85
